GIT Homework 2

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
Create a new repository JSON on github.com

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер
 git clone https://github.com/username/repositoryname.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json” 
 touch new.json


 7. Добавить файл под гит  
 git add filename


 8. Закоммитить файл
 git commit -m "added the first file"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
 git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON - vim
 vim new.json
i
{
	"name": "Мартюшева Анна",
	"age": 40,
	"pets number": 1,
	"expected salary": "1000$"
}
Esc
:wq

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий 
 git add new.json
 git commit -m "added new lines into new.json"
 git push

 12. Создать файл preferences.json
 cat >> preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
{
        "movie": "Titanic",
        "TV-series": "Big bang theory",
        "favourite meal": "mashed potato&roasted pork",
        "favourite season": "winter",
        "dream destination": "Brasil"
}
Ctrl+C

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - cat >> filename
 cat >> sklls.json
{
	"skill1": "Git, Git Bash, Git Hub",
        "skill2": "HTML/CSS",
        "skill3": "Postman",
	"skill4": "Javascript",
        "skill5": "Devtools"
	"skill6": "SQL",
        "skill7": "Charles/Fidler",
	"skill8": "Mobile apps testing",
	"skill7": "JMetr",
	"skill7": "Bugtracking systems"}
Ctrl+C

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий 
 git add .
 git commit -m "added 2 json files"
 git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report.json/
press Commit new file

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report2.xml
press button "commit new file", add comments if needed

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML
Create a new repository XML on github.com 

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/M-Anna-V/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”
 cd XML/
 touch new.xml

 24. Добавить файл под гит
 git add new.xml

 25. Закоммитить файл.
 git commit -m "added the first xml file"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new.xml
I
<xml>
<user_information>
<general>
<name>Мартюшева Анна</name>
<age>40</age>
<pets number>1</pets number>
<excpected salary>1000$</excpected salary>
</general>
</user_information>
</xml>
Esc
:wq

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git add new.xml
 git commit -m "added new lines into new.xml"
 git push

 29. Создать файл preferences.xml - cat >> filename
 cat >> preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
<movie>Titanic</movie>
<TV-series>Big bang theory</TV-series>
<favourite meal>mashed potato&roasted pork</favourite meal>
<favourite season>winter</favourite season>
<dream destination>Brasil</dream destination>
Ctrl+C

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 cat >> skills.xml
<skill1>Git, Git Bash, Git Hub</skill1>
<skill2>HTML/CSS</skill2>
<skill3>Postman</skill3>
<skill4>Javascript<skill4>
<skill5>Devtools</skill5>
<skill6>SQL</skill6>
<skill7>Charles/Fidler<skill7>
<skill8>Mobile apps testing</skill8>
<skill9>JMetr</skill9>
<skill10>Bugtracking systems</skill10> 
Ctrl+C

 32. Сделать коммит в одну строку.
 git add .
 git commit -m "added 2 xmlfiles"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report.xml
press Commit new file

 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed

 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report2.xml
press button "commit new file", add comments if needed

For srceenshot2 file
On website github.com 
press Upload files/Drag files here to add them to your repository

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed

 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Create a new repository TXT on github.com

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/M-Anna-V/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 cd TXT/
 touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
 git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
 git commit -m "added the first txt file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt
I
name Мартюшева Анна
age-40
pets number - 1
excpected salary - 1000
Esc
Ctrl+C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git add new.txt
 git commit -m "added new lines into new.txt"
 git push

 9. Создать файл preferences.txt
 cat >> preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
movie: Titanic
TV-series: Big bang theory
favourite meal: mashed potato&roasted pork
favourite season: winter
dream destination: Brasil
Ctrl+C
 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 cat >> sklls.txt
skill1: Git, Git Bash, Git Hub
skill2: HTML/CSS
skill3: Postman
skill4: Javascript
skill5: Devtools
skill6: SQL
skill7: Charles/Fidler
skill8: Mobile apps testing
skill9: JMetr
skill10: Bugtracking systems
Ctrl+C
 
 12. Сделать коммит в одну строку.
 git add .
 git commit -m "added 2 txt files"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report.txt
press Commit new file

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
On website github.com 
press Add file/Create your File/bug_report2.txt
press button "commit new file", add comments if needed 
 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
press button "commit changes", add comments if needed 

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 git pull

